Olá,
eu sou a Raquel Cavalcante e hoje nós vamos falar
sobre os benefícios fiscais aplicados às operações de comércio exterior
bem vindos a mais uma aula aqui na CFIS eu
atuo com comércio exterior há mais de quinze anos,
passei por algumas empresas, importadoras e exportadoras.
Atualmente eu atuo em consultoria aduaneira.
Quando a gente pensa nos benefícios fiscais e elas são. Eh ferramentas Hum
Ah, onde a legislação tributária, a legislação aduaneira, ela ela possibilita,
né?
Uma desoneração das operações de comércio exterior.
Então, na aula de hoje que a gente aí convida você, estudante,
eh seja estudante de comércio, exterior ou estudante da área tributária, né?
Da área contábil da área de compras.
Ou você é um profissional, né, que tá numa empresa atuando em alguma dessas áreas aí?
Ah, de comércio exterior, vem aprender um pouquinho sobre os benefícios fiscais,
hoje a gente vai falar, eh sobre algumas considerações do comércio exterior.
A gente vai falar também eh sobre
princípios básicos relacionados ao sistema tributário brasileiro,
né Tal qual aí o princípio da essencialidade, né?
No sentido da tributação, A gente vai falar também sobre Ah,
o conceito da não cumulatividade.
E isso são ah,
pontos fundamentais do sistema tributário brasileiro pra
gente compreender como funciona a tributação,
né?
É claro que aqui a gente vai falar do universo do comércio exterior, vamos lá.
Vamos juntos.